[La Era de Miyu]
[Episodio 27]
[Hospital Central de Hongkou de Shanghái]
[Informe de diagnóstico por endoscopia]
[Diagnóstico: lesión elevada de gran
tamaño en el cardias]
[Alta sospecha de malignidad]
[Ke Wenxue]
Amigos,
escuché que Purong
va a colaborar estrechamente con
Jiang Zhichun.
[Luo Qingping]
¿Cómo así?
[Yin Xiang]
¿No lo sabían?
El Sr. Ji y Jiang Zhichun son pareja.
¡Dios mío!
Una unión de poder,
¡Dos líderes alfa!
Está lloviendo.
Vayan a recoger la ropa.
Concéntrate en tu trabajo,
Xu Miyu.
Recogen la ropa rápido.
¿Cómo es que está lloviendo otra vez?
Ya voy.
¿Lu Xiaoyan?
¿Qué necesitas?
Sra Xu,
durante el periodo de exámenes de ingreso
a la universidad,
¿nuestro hotel tiene algún descuento?
Pasa y hablamos dentro.
Bien.
Mi primo va a presentar el examen este
año,
y su sede está cerca del Hotel Purong.
Escuché que agregaron un nuevo lugar
de examen.
Mi tía
está pensando en traerlo
a hospedarse aquí durante esos días.
Pero le preocupa que sea muy caro.
Por eso me pidió averiguar
si hay algún descuento.
Después de todo, son trabajadores
asalariados.
Lo entiendes, ¿verdad, Sr. Xu?
Lo entiendo.
¿El nuevo centro de examen que mencionó
es la Escuela de Finanzas Xinhua
en la calle Yanghuai?
¿Ya lo sabías?
Justo estaba planeando
ir mañana a verlo.
Mira, está justo aquí.
Si
la ubicación y el entorno son adecuados,
quiero solicitar al hotel una política
especial
para estudiantes que presenten el examen.
¡Eso sería genial!
Entonces llévame contigo,
así también reviso el lugar para mi primo.
Claro, vamos.
Justo aquí.
[Comisaría de la Escuela de Finanzas y
Tecnología de Xinhua]
Desde el lobby del hotel
[Cronómetro]
hasta aquí
son once minutos caminando.
Ese tiempo
es bastante razonable.
¿Y si hay mucha gente esperando
el ascensor en el hotel?
En ese caso,
podemos organizar
horarios escalonados de salida.
Asignar franjas según el piso
para usar el ascensor.
Esto puede requerir la cooperación del
Departamento de Habitaciones
para que el personal de cada piso
ayude a mantener el orden.
Sr. Xu,
qué bien lo tienes pensado todo.
El examen de ingreso se vive una sola vez
en la vida,
es el asunto más importante para
cada familia.
Por supuesto que debemos pensar más
por nuestros huéspedes.
Vamos.
¿A quién buscan?
Señor, déjenos pasar a echar un vistazo,
por favor.
Solo queremos dar una vuelta.
¿Una vuelta?
Si se pierde algo adentro, me toca pagarlo
a mí.
Esta es mi hermana menor,
va a presentar el examen de ingreso
a la universidad.
Quiero traerla para que se familiarice
con el lugar.
Me preocupa que ese día
se ponga nerviosa
y le afecte.
Sí, sí, sí.
Solo queremos ver las aulas
y ubicar bien el camino.
¿Una estudiante del examen de ingreso?
Eso sí que es importante, no se puede
tomar a la ligera.
Esperen, voy a abrir la puerta.
Gracias.
[Aviso: Prohibido el acceso a personas
ajenas]
Vengan, por aquí.
Vamos, vamos.
Sr. Bai.
Lo que tengas que decirme,
espérate a que termine la reunión, ¿sí?
- Ya voy tarde.
- Esto le puede servir para la reunión.
Es un análisis que preparé estos días
sobre los lugares del examen.
Échele un vistazo.
[Informe de investigación de lugares
del examen de Shanghái]
[Índice]
Este año se agregaron
cinco nuevos lugares de examen
en la ciudad.
Uno está cerca de nuestro hotel,
se llama Escuela de Finanzas de Xinhua.
Ya fui a revisarlo,
y es oficial.
ya están preparando las aulas.
¿Qué tiene que ver
eso con mi reunión?
Todos son nuestros clientes potenciales.
Los estudiantes, sus padres,
e incluso los supervisores del examen.
El Sr. Ji está motivando
a la gerencia a aportar ideas, ¿verdad?
¿Clientes potenciales?
Te digo,
quien está en plena batalla solo piensa
en sobrevivirla.
Aunque los invites a un hotel de
cinco estrellas,
no van a tener cabeza para disfrutar.
Además, hay muchos hoteles económicos
cerca.
Si de verdad queremos atraer a
estudiantes,
no tenemos ninguna ventaja.
Al final, esto es gente común,
¿qué familia se hospeda en un hotel
de cinco estrellas para el examen?
Sr. Bai,
lo que digo no es una idea al aire.
Recientemente,
hemos recibido
muchas reservas
para la época de exámenes.
Esto es
sin haber lanzado ninguna promoción
ni hecho publicidad alguna.
Creo que hay un potencial enorme
aún sin explotar.
Le pedí a Huanhuan
que resumiera la información de reservas.
Échele un vistazo.
[Resumen de las reservas del hotel Purong]
Pero si en total son once o doce,
ni siquiera llenan un piso.
Y ni siquiera sabemos
si todos son familias de estudiantes.
No le llega ni al grupo de observación
de la lluvia del Sr. Ji.
Sr. Xu,
no vale la pena.
Pero se nota que te esforzaste.
Si tienes mejores ideas, búscame cuando
quieras.
De verdad voy a llegar tarde,
no me da tiempo.
Hablamos cuando regrese.
Vaya con cuidado, Sr. Bai.
[Hotel Purong: Tradición que perdura,
prestigio que permanece]
[Hotel Purong, siempre a tu lado]
En mi opinión,
Sr. Ji, no tiene que preocuparse tanto.
¿El grupo de observación de lluvia no
se hospedó ya estos días?
Así es, ya se hospedaron.
Ya tenemos una tasa de ocupación
mucho mejor que en el mismo periodo
de años anteriores.
Además,
hasta los mejores destinos turísticos
tienen temporada alta y baja, ¿no?
¿verdad?
Nuestro hotel también
tiene su propio ciclo operativo.
Por cierto,
estos días,
con este clima de lluvias,
es normal que el negocio baje.
El director Huang tiene razón.
La situación actual del hotel,
más que un problema estructural,
es un valle
dentro de un ciclo natural.
- A otros hoteles les pasa lo mismo
que a nosotros...
- La manera de operar en temporada baja
no es simplemente dejarse llevar.
El turismo cambia con el clima,
pero el negocio no debería depender
de eso.
Nuestro hotel,
además de recibir turistas,
también puede organizar eventos
corporativos,
y ofrecer experiencias gastronómicas
de alto nivel.
Les pido que piensen desde esa perspectiva
y propongan activamente nuevas
oportunidades de negocio.
[Papá, te extraño]
Ya que el Sr. Ji lo dice así,
[Hija]
hay que buscar nuevas oportunidades.
Sr. Qian,
¿qué ideas tienes?
Sr. Bai.
¿Sí?
¿Qué pasa?
Sr. Bai,
todos están esperando que propongas algo.
Yo...
Ya, ya.
No pongamos en aprietos
al director Bai.
Además,
ni siquiera es responsabilidad directa
de recepción.
Para serles sincero,
estos días he estado pensando en algo.
A ver, cuéntanos.
Estaba pensando si podríamos hacer algo
con el tema del examen de ingreso,
aprovechando a los estudiantes.
Miren,
hasta dónde lo han llevado.
Sr. Bai,
el examen de ingreso...
Los estudiantes no son un grupo turístico,
¿eh?
¿O qué, van a
venir de paseo antes del examen?
Aunque quién sabe,
Capaz que este año el ensayo del examen
sea sobre nuestro Hotel Purong.
Después de todo, nuestro hotel
tiene casi medio siglo de historia
gloriosa,
¿verdad?
Sr. Huang, yo sí hice una investigación
previa.
Sr. Ji,
mire.
¿Ve hasta dónde nos ha llevado?
Hasta Bai Yongjun, el director Bai
de recepción,
ha hecho una investigación.
¿Y eso no es algo bueno?
Significa que todos tienen un potencial
enorme.
Sr. Bai,
continúa.
Yo...
Sí,
descubrí que este año agregaron
un nuevo lugar de examen
cerca de nuestro hotel.
¿Qué tan cerca?
Bueno...
No está muy lejos.
¿Cómo se llama el nuevo lugar de examen?
Se llama...
¿Dónde encontraste esa información?
¿En la web del departamento de educación?
¿O en la del instituto de exámenes?
¿Cuántas plazas tiene ese lugar nuevo?
¿Y cuál es el perfil de las familias
de los estudiantes?
Sr. Bai, no pasa nada.
No te pongas nervioso.
¿Hiciste tú la investigación
o buscaste ayuda?
Yo... la hicimos en conjunto.
Hay otra persona.
Entonces la llamo,
ella sabe más.
Bien.
Llamen al gerente Xu
a la sala de reuniones de inmediato.
Rápido.
Aquí la esperamos todos.
Sr. Xu,
¿hay chance?
Solo espera mis buenas noticias.
¡Ánimo!
[Lugar de examen de ingreso
a la universidad de Shanghái 2025]
[Informe de análisis completo]
[Distribución actual de los lugares
de examen]
¿Cuánto se tarda en llegar del hotel
al lugar del examen?
Once minutos desde el lobby.
¿Fuiste al lugar?
Sí.
El nuevo lugar de examen
se llama Escuela de Finanzas
y Tecnología de Xinhua.
Tiene 30 aulas de examen,
con 30 plazas cada una,
en total 900 estudiantes.
Sí,
cuando la gerente Xu me lo mencionó,
pensé que esto era una oportunidad
de negocio.
¿Y cuál es tu plan?
Primero pienso bajar los precios
y luego ofrecer servicios personalizados.
¿Cuánto vas a bajar los precios?
La mitad.
¡Me opongo!
Si bajamos el precio a la mitad,
el Hotel Purong
se convertiría en un hotel económico.
Sin hablar de la imagen,
¿de dónde vamos a sacar
el margen de ganancia?
Lo de la imagen es fácil de resolver.
Primero respondo a la pregunta de la
rentabilidad.
Nuestro Hotel Purong
tiene un total de 368 habitaciones.
Actaulmente
más del 90% están vacías.
Cada habitación,
incluso considerando costos de personal,
nos genera un gasto de unos 100 yuanes
al día.
Si una familia de estudiantes se hospeda,
aunque pague media tarifa, serían 600
yuanes.
Eso nos deja un margen de 500 yuanes
por habitación.
No es muy alto,
pero sigue siendo mejor que tenerlas
vacías,
¿no?
Sr. Xu,
no puedes hacer ese cálculo así.
Estás calculando sin inversión
publicitaria.
Una vez que lanzamos la promoción,
los gastos de publicidad y difusión
se dispararán.
No necesariamente.
Ahora estamos en la era del comercio
electrónico.
El hotel ya tiene un contrato anual
con el equipo de streaming
de la influencer Dian Zhang Chun.
Mi idea es
empezar con transmisiones en vivo
en internet
para probar
cómo
responde el público.
Si funciona,
entonces invertimos más en publicidad.
No es necesario entrar con todo
desde el principio y gastar a lo loco.
Yo sé perfectamente
cómo hacer publicidad.
Nuestro público objetivo
es de menos de mil personas,
mientras que Dian Zhang Chun
tiene millones de seguidores
en todo el país.
¿Te imaginas lo baja que sería
la tasa de conversión?
Tú misma dijiste que
no hay que entrar
con todo al inicio.
Entonces dime,
¿cuánto dinero vamos a gastar
al principio?
¿Cuánto nos va a costar adquirir clientes?
¿Acaso está jugando a buscar una aguja
en un pajar?
Sr. Qian,
lo que acaba de decir
es razonable en teoría.
Pero mi propuesta también tiene base.
Hemos trabajado varias veces
con el equipo de Dian Zhang Chun,
y los resultados han sido buenos.
Los datos de la plataforma muestran que
los usuarios interesados en este tipo de
contenido
son principalmente adultos
de 40 a 50 años
en Shanghái.
Y ese grupo coincide exactamente
con las familias de estudiantes
que buscamos.
Así que si en esta campaña de marketing
incluimos
palabras clave como "Hotel Purong"
y "examen de ingreso a la universidad".
Creo que
podemos tener una tasa de acierto
bastante alta
con ese segmento de público.
Es cierto, tiene razón.
El público objetivo es pequeño
y la tasa de acierto es baja.
Pero no debemos
ignorar a los grupos familiares.
Si logramos ofrecer valor real
a una sola familia
de estudiantes, ese solo caso
equivale a haber ganado todo el mercado.
Entonces,
¿cómo piensas personalizar el servicio?
Primero, quiero destinar pisos exclusivos
para las familias con hijos
que se presentan a
los exámenes de ingreso a la universidad
para que no los molesten.
Segundo,
quiero ofrecerles
menús nutritivos con diferentes sabores.
Contaremos el número de personas cada día
para preparar las comidas
según la demanda.
De esta manera,
no solo ahorraremos ingredientes,
sino que también garantizaremos
la nutrición de los estudiantes.
Tercero,
me gustaría
ajustar el horario de servicio:
adelantar el desayuno una hora
y añadir un turno de refrigerio nocturno.
Además, el gimnasio y la piscina del hotel
estarán abiertos gratuitamente
para los estudiantes durante
los exámenes de ingreso a la universidad
Sra. Xu, según lo que dices,
¿todo el hotel
tiene que
estar al servicio de estos estudiantes?
¿Ya no vamos a atender a
los demás huéspedes?
¿Cuántas habitaciones
están ocupadas ahora?
A lo sumo, ochenta habitaciones.
Eso supone una tasa de ocupación
del veinte por ciento.
¿Podrías traer huéspedes para llenar las
habitaciones de los tres pisos del hotel?
Tres pisos no son suficientes,
quiero seis.
Sra. Xu, ¿de dónde sacas el descaro
para volverte tan atrevida de repente?
En realidad, no es para tanto.
En seis pisos
solo hay 180 habitaciones,
que representan apenas el 20 % de los 900
estudiantes que se presentan al examen.
De hecho,
mi estimación es bastante conservadora.
En toda la ciudad hay once distritos,
y todas las escuelas se asignarán a
lugares de examen de forma aleatoria.
La escuela más cercana a
la Escuela de Finanzas de Xinhua
está a 5,4 kilómetros.
Además,
hay que pasar por la calle Zhongshan vieja
que suele estar congestionada.
Calculo que
más del 80 % de
las familias de estos 900 estudiantes
necesitarán reservar un hotel.
La razón por la que
no he elevado al máximo mi estimación
es que he tenido en cuenta otros hoteles,
así como las diversas necesidades de
los clientes.
Por lo tanto,
creo que
seis no es en absoluto
una cifra exagerada.
¿En serio?
Claro que sí.
Los estudiantes pueden
beneficiarse de un 50 % de descuento
mostrando su pase de examen
y su documento de identidad.
Si a eso le sumas
el descuento para empleados,
el precio será más barato que el de
un hotel de tres estrellas.
Muchas gracias, Sra. Xu.
Voy a reservar ahora mismo.
No te apures.
Es solo un rumor,
aún no está confirmado.
Cuando se confirme, será demasiado tarde.
Sra. Xu.
Está torcido.
Gracias.
¿Vas a subir?
La idea de las habitaciones para
estudiantes es realmente muy buena.
Estoy seguro de que esto
dará buenos resultados al hotel.
Gracias por su reconocimiento, Sr. Ji.
En cuanto a la promoción de
las habitaciones para estudiantes,
Sr. Ji, ¿ya has decidido
con quién vas a colaborar?
El Departamento de Ventas
ya se ha puesto en contacto con
el equipo de Dian Jiang Chun
para
conocer sus intenciones y disponibilidad.
Sería genial si pudiéramos
colaborar con la Srta. Jiang.
Ahora en Internet,
todo el mundo presta mucha atención
a las noticias sobre ustedes dos.
Todos están deseando
volver a veros juntos.
Ella y yo
solo colaboramos en el trabajo,
nada más.
Entonces, ¿por qué ocultaste al principio
la relación que había entre ustedes dos?
Sr. Ji, ¿conocías a la Srta. Jiang antes?
Nosotros...
Somos compañeros de la universidad.
No fue mi intención, de verdad.
Entonces...
¿Es eso lo que te molesta?
No, para nada.
¿Por qué me iba a molestar eso?
¿Qué tiene que ver contigo?
♪ En la vida hay tanto ♪
♪ Innumerables encrucijadas ♪
♪ Es difícil disfrutar plenamente
El aferramiento excede los límites ♪
Gracias, Ji Feng.
♪ Esas confusiones ♪
♪ Sin respuestas sin razones ♪
Sr. Ji, ¿conocías a la Srta. Jiang antes?
¿Tu relación con Jiang Zhichun
♪ Así nos lanzamos al torrente incierto ♪
es solo laboral?
Entonces, ¿por qué ocultaste al principio
la relación que había entre ustedes dos?
¿Sigues enojada conmigo?
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
Sí.
Estoy enojada.
No quiero seguir siendo esa persona
que responde "no pasa nada" de inmediato
♪ No mires atrás ♪
cuando alguien le pide perdón.
♪ Ya lo aprendiste♪
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
♪ Por más que insistas ♪
♪ igual se hará una larga espera ♪
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
♪ Agita la mano ♪
Sr. Qian,
déjeme encargarme de
las transmisiones en vivo con ofertas
durante la semana de
los exámenes de ingreso a la universidad.
Siéntate primero.
Siéntate, pues.
Sra. Lu,
tu estado de salud actual
no es adecuado
para trabajar fuera de la oficina.
Sabes muy bien
lo pesado que es el trabajo de
las transmisiones en vivo por Internet.
No podrás aguantar hasta el final.
¡Claro que puedo!
Mire,
ahora puedo trabajar incluso con tacones.
Llevo embarazada tanto tiempo,
¿cuándo ha afectado eso a mi trabajo?
Puedo superar cualquier problema físico.
Deme esta oportunidad.
Sra. Lu,
no es que
no te vaya a dar esta oportunidad.
El caso es que
el Sr. Ji se encarga personalmente de
este proyecto.
Me preocupa que...
Entonces, recomiéndeme al Sr. Ji.
No es que quiera exhibirme ante el Sr. Ji.
Es que no quiero
que nuestro Departamento de Ventas
pierda frente a recepción.
Este es el rendimiento
del Departamento de Ventas.
Lo recuperaré, aunque tenga que robarlo.
Sr. Qian,
yo siempre he estado de su lado,
desde el principio.
En lo que respecta al negocio,
nadie en todo el Hotel Purong
sabe más de transmisiones en vivo de
comercio electrónico que yo.
Mi marido trabaja en una agencia de viajes
y suele colaborar estrechamente con
algunas empresas de nuevos medios.
Sé perfectamente
cómo llevar a cabo
una investigación preliminar
en este tipo de nuevos campos.
Sr. Qian,
deme esta oportunidad.
Seguro que lo haré bien.
No te esfuerces demasiado.
Con eso es suficiente.
Gracias, Sr. Qian.
Vamos.
Se acabó el trabajo.
Me voy, Zhenzhen.
No voy.
Esta noche tengo que hacer horas extras.
Espérame un momento.
[Nie Yucheng]
Hola, cariño.
De verdad que no voy a poder ir esta noche
Ya lo hablamos cuando llegue a casa.
[Edificio Clínico]
Nie Yucheng, ven conmigo
¡Espera un momento!
Mamá.
¿Dónde está Zhenzhen?
No vino.
¿Viniste solo?
Nie Yucheng.
Mamá, voy a entrar.
No va a ser nada,
te espero fuera.
Bueno, ya lo sé.
No te preocupes.
Toma el celular.
Entra.
Ya voy.
[Plan de la semana de los exámenes de
ingreso a la universidad del Hotel Purong]
[Antecedentes de la actividad]
[Servicios personalizados]
El Sr. Wei dijo
[Destinar pisos exclusivos para
familias con estudiantes
que este plan también es aplicable a
que se presentan a
los exámenes de ingreso a la universidad]
[Ofrecer menús nutritivos]
nuestro Hotel Kuanli.
Espera que el Sr. Duan lo acepte.
Ji Feng,
esta vez no te lo vas a creer:
tú te has estado esforzando,
y el fruto me ha tocado a mí.
Modifica rápidamente este plan
y envíalo al
grupo de altos directivos de Kuanli
para que mi padre también lo vea.
De acuerdo.
¿El equipo de transmisión
seguirá siendo el de Dian Jiang Chun?
¿Necesitamos reclutar a otro?
Que sea Dian Jiang Chun,
¿no está lista ya?
Pero ¿no está ella del lado de Ji Feng?
No subestimes a la Srta. Jiang.
Ella no está del lado de nadie.
Amiga.
Llamada del Sr. Duan.
Hola, Sr. Duan.
Pensaba que
Dian Jiang Chun y nuestro Grupo Kuanli
éramos verdaderos socios estratégicos.
La última vez
que viniste al "Banquete Song:
celebración de la cultura tradicional",
organizado por nuestro hotel,
el número de visitas en Internet
fue abrumador.
¿Por qué esta vez nos dejaste fuera?
Sr. Duan, ¿por qué dices eso?
Nuestro equipo lleva tiempo esperando
poder colaborar más estrechamente
con Kuanli.
Eso lo dijiste tú, ¿eh?
Entonces, voy al grano.
En Kuanli,
queremos promocionar recientemente
las habitaciones para estudiantes.
Srta. Jiang, no sé si
estarías dispuesta a echarme una mano.
Sé que
aún no han cerrado
el contrato con Purong,
pero podrían escuchar primero
nuestra oferta.
Srta. Jiang,
si estás dispuesta a hacerme un favor,
yo, Duan Aoxiang,
aceptaré las consecuencias de la apuesta.
Podemos competir en condiciones justas.
Bien.
¿Cuándo querías quedar, Sr. Duan?
Ahora mismo.
Dame una dirección.
No hace falta.
Mi auto
está estacionado ahora mismo frente al
edificio de su empresa
Bien.
Ya voy.
Zhenzhen.
No te preocupes demasiado.
[Hospital Central del Distrito de Hongkou,
Shanghái]
El doctor dijo que aún hay esperanza.
[Informe de diagnóstico patológico]
Aún hay esperanza
para nuestro Yucheng.
[Desbloqueado]
Hola, tu comida a domicilio.
¡Comida a domicilio otra vez!
¿Tan difícil es
cocinar para mi hijo?
Sra. Xu,
he oído que en Kuanli,
también van a celebrar la semana de
los exámenes de ingreso a la universidad.
¿En serio?
¿Cómo lo sabes?
Lo escuché esta mañana
de una chica del bar del lobby.
Ayer,
sin querer, se topó con el Sr. Duan
mientras hablaba por teléfono
y él la regañó duramente.
En ese momento, el Sr. Duan mencionó
que Kuanli había contratado a
un streamer de primer nivel
para lanzar una promoción relacionada con
los exámenes de ingreso a la universidad.
Sra. Xu,
¿cómo es posible
que haya tanta casualidad?
En nuestro hotel
estamos a punto de lanzar la semana de
los exámenes de ingreso a la universidad,
y Kuanli nos copia de inmediato.
Come primero.
Voy a ver qué pasa.
Sr. Ji,
este es el contrato
para la transmisión en vivo
que nuestro Departamento de Ventas
estuvo elaborando toda la noche.
El Sr. Qian ya lo ha revisado,
así que, por favor, échele un vistazo.
Estos son algunos de
los planes de marketing en línea
que ha elaborado el Departamento de Ventas
para acompañar la transmisión en vivo.
Por favor, écheles también un vistazo.
Estos son algunos de
los planes de promoción fuera de línea
que el Sr. Qian encargó expresamente al
Departamento de Comunicación.
Por favor, revíselos
para ver si hay algún problema.
¿El Sr. Qian está en su oficina ahora?
El Sr. Qian...
Sr. Ji,
¿me buscaba?
Hablando del rey de Roma...
Ven, pasa.
Siéntate.
Parece que el Departamento de Ventas
realmente se tomó muy en serio
este proyecto de transmisión en vivo.
Han elaborado
un excelente informe de investigación
en muy poco tiempo.
El rendimiento
ha sido realmente destacado.
Sr. Ji,
la verdad es que
no sé nada sobre las transmisiones en vivo
de comercio electrónico.
Soy un auténtico dinosaurio.
Menos mal que
en nuestro departamento hay alguien
dispuesto a asumir esa responsabilidad.
Todos los informes que ha visto hoy
son obra suya.
Si no,
yo tampoco podría cumplir la tarea.
¿Quién es, entonces,
el artífice de todo esto?
Lu Zhenzhen.
Sr. Ji,
no me tome por pesado.
Esta chica, Lu Zhenzhen,
es joven,
impulsiva y,
a veces, no sabe medir bien las cosas.
Pero eso no le resta mérito a
su capacidad
y esfuerzo.
¿No le parece?
Director Qian, tome té.
Por supuesto.
No puedo decir mucho sobre la gente
de mi departamento.
Pero en cuanto a las transmisiones
en vivo de comercio electrónico,
para nuestro Hotel Purong,
eso es algo completamente nuevo.
Sr. Ji, si quiere encontrar
a alguien con experiencia y capacidad,
puede considerar al gerente Lu.
Gracias por la sugerencia, Sr. Qian.
El gerente Lu ha demostrado
ser tan excelente
que no lo pasaré por alto.
No se preocupe.
Bien, bien.
Sin duda es un buen té.
Secretario Wu, necesito ver al
Sr. Ji urgentemente.
¿Tienes cita?
Hola, Sr. Qian.
Sr. Qian.
¿Qué pasó?
Semana de los exámenes
de ingreso a la universidad...
Kuanli también se está
preparando para eso.
¿De dónde sacaste esa información?
El mesero del bar del lobby
escuchó sin querer
la llamada del Sr. Duan.
Oye,
está lloviendo.
¿Corre bajo la lluvia?
De verdad que no me puede dejar en paz.
En serio.
Mira esto.
[Programa de cooperación de transmisiones
en vivo  para la promoción de
la semana de los exámenes de
ingreso a la universidad]
Aún no he firmado su contrato,
pero me temo que no podré
resistir mucho más.
Las condiciones que ofrece Duan Aoxiang
son darle al streamer el 40% de comisión.
Es el estándar más alto de la industria.
Ahora nuestra junta directiva
prefiere que ustedes dos compitan.
Esto es muy desfavorable para ustedes.
Con tal de que el Hotel Purong
pueda aceptarlo, está bien.
¿Pero qué tal si les quitamos los guantes?
Nuestro equipo ahora quiere
ponerles al final,
primero transmitir Kuanli,
y luego transmitir Purong.
¿Puedes aceptar esto?
Acepto.
¿Y puedes aceptar esto?
Los costos de investigación
previa y publicidad,
¿no terminan siendo
publicidad para Kuanli?
Ellos se están aprovechando
sin hacer nada.
¿Qué tal si hacemos esto?
Primero les ayudo
agregando una transmisión,
justo un día antes de
que ellos transmitan.
Usaré mi cuenta secundaria...
No.
Así estarías violando
las reglas del sector.
Pero ellos actuaron primero.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Duan Aoxiang estuvo coordinando
contigo todo el tiempo?
Sr. Ji, usted aceptó dejar que
Kuanli fuera primero.
Sí.
Tú sabes perfectamente
que Kuanli plagió nuestra idea.
Si los dejamos adelantarse ahora,
¿no habremos trabajado en vano?
No es en vano.
No importa quién haya
pensado primero en esta idea,
es imposible que
un solo hotel se quede con todo.
Dejemos que ellos vayan primero,
que generen expectativa,
que aumenten el interés,
y nosotros aprovecharemos después.
¿No es eso perfecto?
¿Hablas en serio?
¿Cuántas familias del
examen de ingreso a la universidad
estarían dispuestas a pagar por
un hotel de cinco estrellas?
Si los dejamos ir primero,
¿quedará algo para nosotros?
Pero la realidad es que
el contrato de Dian Jiang Chun
está limitado por Kuanli.
No se puede incumplirlo.
Entonces, para evitar que Dian Jiang Chun
incumpla el contrato,
¿vas a ignorar los intereses de Purong?
[Oficina del Gerente General]
¿Me crees o no?
La gerente Lu consiguió
otro gran contrato, ¿no?
¿No nos invitarás, Zhenzhen?
Estoy ocupadísima,
¿cómo voy a invitar?
Ganaste dinero en silencio,
¿eh, Zhenzhen?
Bueno, bueno.
Esta noche les invito a
cenar y a cantar karaoke.
Oigan, hay fiesta esta noche.
Vengan todos los que puedan.
- Sí. Vamos.
- Gracias, Zhenzhen.
[Mamá]
[Rechazar]
Puerta desbloqueada.
Mamá, ¿por qué sigues aquí?
Estaba esperándote
para hablar sobre la cirugía de Yucheng.
¿Por qué trabajas hasta tan tarde?
¿Dónde trabajaste?
¿Por qué hueles tanto a hot pot?
Pedí comida a domicilio.
Este es el tiempo de cirugía,
que el papá de Yucheng
usó contactos para conseguir.
Pide permiso en tu trabajo para ese día.
[Acuerdo de consentimiento
informado para la operación]
[Médico]
¿Pasado mañana?
Tengo que trabajar.
Entonces pide permiso.
Yucheng tiene que
hospitalizarse y operarse,
hay muchos trámites que hacer.
Mamá, pasado mañana de verdad no puedo.
Tendré una transmisión en vivo
muy importante,
tengo que supervisarla todo el tiempo.
¿Qué importa el streaming?
Tu esposo va a operarse,
¿no sabes cuál es más importante?
Si Nie Yucheng se recupera
después de esta cirugía
y puede volver a trabajar,
renunciaré de inmediato para cuidarle.
Si no tiene ese resultado,
dejemos de desgastarnos entre nosotros,
¿no es mejor que cada uno
haga su propio trabajo?
¿Cada uno hace su trabajo?
Yo te pregunto a ti,
en estos días que
mi hijo ha estado enfermo,
¿cumpliste con tu deber?
¿Le cuidaste en su día a día?
¿Qué has hecho por esta familia?
Yo mantengo la familia.
Todos los días con esta panza enorme,
saliendo temprano y volviendo tarde,
¿crees que me gusta eso?
Con Nie Yucheng en este estado,
si no gano dinero,
si no trabajo,
¿cómo vamos a mantener esta familia?
Qué fácil es decirlo.
¿Acaso tú ganas el dinero de esta casa?
Todo lo gana mi hijo.
Él te da de comer y de vestir,
te compró una casa en zona escolar,
pagó el mejor hospital de maternidad
para que tengas a tu bebé.
Eso ya pasó.
¿No te devolvieron el dinero
del centro de maternidad?
Usaste todos los ahorros
para su tratamiento.
¿Me consultaste sobre estas cosas?
¿Pediste mi consentimiento?
¿Lo hablaste conmigo?
Esto...
¿Esto necesita consultarse?
Cuando un familiar se enferma,
¿no hay que salvarle primero?
¿Y yo qué?
¿Así voy a desperdiciar
el resto de mi vida, medio muerta?
¿Qué es eso de medio muerta?
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Crees que no te voy a romper la boca?
Atrévete a tocarme.
Te lo advierto,
esta es mi casa ahora.
Te pido que te vayas,
ahora mismo.
Fuera.
Sangre, estás sangrando.
¡Mi nieto!
[Gestión detallada del hotel]
[Características de la
cultura empresarial del hotel]
Sr. Ji.
Tengo que decirte algo.
Bien.
¿Hay alguien?
¿Qué pasa?
¿Dónde está mi bebé?
Está en la sala de cuidados neonatales.
¿Y mi familia?
Todos fueron a ver al bebé.
Tu bebé es muy pequeño,
está muy blandito.
Quiero que me transfieran a otro hospital.
No me lo digas a mí,
cuando venga el doctor,
díselo a él.
¿Puedes irte, por favor?
Hay que cambiar esta toalla.
- Si no limpias el rocío
maligno, te enfermarás.
- Vete.
Vete.
Disculpa,
¿puedo tomar prestada esta silla?
Gracias.
[Galería]
Para el streaming de mañana,
la representante del
Departamento de Ventas
tuvo un imprevisto y no podrá asistir.
¿Quién?
Lu Zhenzhen.
¿Qué pasó?
Ahora está en el hospital.
Aún no sé los detalles,
pero definitivamente no saldrá mañana.
¿Entonces qué hacemos con el streaming?
Por eso vine a buscarte.
Creo que
tú eres la mejor opción para reemplazarla.
¿Yo...?
No entiendo de ventas.
No necesitas entender nada.
La actividad promocional de la semana
de los exámenes de ingreso a la
universidad del Hotel Purong,
aunque pertenece al Departamento de Ventas
para la operación específica,
pero
tú eres la verdadera creadora
de este proyecto.
En la etapa inicial del proyecto,
desde la investigación del producto,
la planificación
hasta la promoción interna,
no solo entiendes
todos los detalles de este proyecto,
sino que también dominas
las necesidades de los huéspedes.
Además, me convenciste.
Para la plataforma de streaming
de comercio electrónico,
creo que
tú, más que la gerente Lu,
puedes expresar mejor su valor.
Bien,
lo intentaré.
Pero hay dos cosas en las que
necesito tu ayuda.
La primera es,
si puedes encontrar a
un gerente del lobby temporal
para que supervise aquí.
Y la segunda es...
La presentación del bar de jazz
de esta noche, déjamela a mí.
Entonces voy a prepararme.
Después de que termine el streaming,
tengo algo que decirte.